همچنین خداوند متعال در سوری مبارک معارج آیات 24 و 25 در وصف نمازگزاران میفرماید
و همانان که در انوالشان حقی معلوم هست برای تغازا کننده و محروم
بله عزیزان معلوم میشه نمازگزار واقعی کسیه که موازه به اعمال و رفتار شخصی خودش و عبادت هاش هست
و از نیازمندان و محرومان جامعه فاصله نگرفته
از کمک به افراد ناتبان قافل نیست
و همیشه با دادن صدقات واجب مثل زکات و خمس
و همچنین صدقات موازه
و هر کمکی که از دستش بر بیاد به نیازمندان کوتاهی نمی کنه
و حالا در این بخش از برنامه از صحبتهای جناب آقای دکتر سید محسن میرباگری بحرمند میشیم
و از این برنامه از صحبتهای جناب آقای دکتر سید محسن میرباگری بحرمند میشیم
و الله
و یه
یه
و
موسیقی
Landing
الله الله
يسبح له ما في السماوات والأرض
و های عزیز الحکيم
صدق الله العلي العظیم
سبحان الله
از آن زهر به افوغ شهر مقدس قوم
از شهر مقدس قوم
شبکه رادیوی معارف
معزن مرحوم استاد محمد آگاتی
موسیقی
قبول باشه تاعت و عبادات شما
مؤمنین خدا جو سجاد نشینان آشق
التماس دعا داریم مثل همیشه
از شمایی که دستیب آسمان دارید
وقت اون هست که هم نوا بشیم با
آقا امام سجاد علیه السلام
موسیقی
که این امام بزرگار در بخشی از دعای پانزده هام سیفه سجادیه
این چونین با پروردگار خودشون نجوا می کنند
محبودا
پس بر محمد و خاندان او درود فرست
و آنچه را برایم پسندیده ای
در نظرم محبوب کردن
و آنچه بر من وارد آورده ای
برایم آسان فرما
موسیقی
و مرا از آرودگی آنچه پیش از این کرده هم پاکم ساز
و زشدی آنچه که پیش فرستاده هم از من بزداد
و شیرینی آفیت را برایم پدید آورد
و خونکای تندرستی را به من بچشند
آمین
یا رب العالم
موسیقی
امروز هم
تفویقی بود
که هم نفس شما
نمازگذاران و
آشقان دعا بونیعیش باشیم
با این امید که باسم
در روزهای آتی
همراه شما باشیم
شما رو به خدای بزرگ و مهربان می سپنیم
به امید دیدار در زل توجهات خداوندی و انایات اهل بیت
علیه امو سلام باشید خدا نگرد
اتر خدا و نور او تا آسمان ها
آرزوی قبولی تاعت و عبادات همین شما شنوندگان محترم به درگاه خدای متعان رو داریم
لطفا ما رو هم در این لحظه های ناب در دعاهای خودتون یاد بفرمایید
سه شمبه
در الان درجو esc
ذا کارن cloth
Razilikat
در خدمتون هستم
روی جا تل اسلام و مسلمین
بله
آی محمدی پرو سدایش ما قد شد
اگر سدایی ماردهی لطفا یک مده جا به جا بشی
تا ما بتونیم شاید بهتر سدایش ما بشیم
بله خواهیم بودم جای حسینی عزیز
خواهیش میخونم
بله انشاءالله در خدمت روی جا تل اسلام
من روی جنامی ها جمال غاسم خواهیم بود
دلاخاصره بعد از آماز مغرب و اشا
و دعای خواهیم سلوه امشار محسوس مغرب
خواهیم بود
دعای محمدی پرو سدایش ما قد شد
نماز امان زمان رو در مسجد مقدس جمکران
بخونید
امکانش هست براتون؟
اصلا انشاءالله همجا وزیفه بکنم
خدا به شما خیلی بده
متشکر از شما و خدا نگهدار شما
اردمات داده نیم خدا نگهدار شما
زنده باشید
از دل همه قرارو
میشنوید ببین از آسمون همین صدارو
میرسد دوباره مثل معجزه بحارو
میگذرده با این کارو
میگذرد زمونه بلند انتظارو
میشنوید دوباره استجابت دعارو
آره میشنوید صدای مهربون یارو
بحار موزگار خستمون میاد
یه ردگوشای قار بستمون میاد
یه جمعه اون صدای مهربون میاد
بحار تازبان
امامه هم میاد
سرد سردگر شده هوای کوچه های ما
گرد قم اگر نشسته وز روی دلای ما
بسته ها اگر که بردگر میه صدای ما
خالی مونده کوچه از صدای بچه های ما
بیستاره شد اگر تمام این شبای ما
میرسد دوباره روز روشن از دعای ما
خنده میشه باز دوباره عشق و گریه های ما
میشه زندگی پر از نسیم و گل برای ما
وقتشه که غم بره
که خنده گل شروع لبا
وقتشه که پرشه از
صدای خند کوچه ها
وقتشه به پیچه هرکو جا دوباره این صدا
وقتشه خبر بیارن از خدا فرشته ها
بحار روزگار خستمون میاد
یه ره بوشای قاربستمون میاد
یه جمعه اون صدای مهربون میاد
بحار تازه با اماممون میاد
کسی آرام می آید نگاهش خیس ارفان است
قدمهایش پر از معنا دلش از جنس باران است
کسی فانوس بر دستش به سان نور می آید
چون مایی می بیاد
نگاه‌م از respان رسيمه منه بﻷ policy
دلواپسی هاون
کسی آرامی آید
طب پرواز دارد او
میان بی صدایی ها
بسی آواز دارد او
کسی آرامی آید
دلش آینه پاک است
کسی که آبروی آسمان و
آدم و
خاک است
ای دل اگر ماشقی
در پیه دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
نیست کساگه که یار که
به نمایت جمع
باشید
از همه بیزار باش
تو باری به نفس
ساخته کار باش
در ره او هرچه هست
تا دل و جان نفق کن
تو به یکی زنده ای
از همه بیزار باش
گر دل و جان
در بغا و آرزو
دم از انو در فنا
هم دم اتابا
ای دل اگر ماشقی
در پیه دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
بر دل و جان
در روز و شب